[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
[موسيقى مكثفة]
[تعجب الناس]
- [المرأة 1] واو، رائع، بالتأكيد
- [تعجب الناس]
[امرأة 2] أوه، كما هو متوقع
[صوت الناس يتحدثون]
[انقطعت الموسيقى]
- [تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
- [ضوضاء صاخبة]
[صوت خشخشة النظارات]
[الموسيقى تتلاشى تدريجياً]
[صوت الناس يتحدثون]
- [الناس يصرخون في مفاجأة]
- [تشغيل الموسيقى المثيرة]
[مرونة الناس]
[تعجب هيمي المفاجئ]
[مرونة هيمي]
[مرونة الناس الخافتة]
[تعجب هيمي السعيد]
- [صوت هيمي المفاجئ]
- [تعجب الناس وتصفيقهم]
[ضحك هيمي]
- [تشغيل الموسيقى الهادئة]
- [تعجب الناس وتصفيقهم]
[رسم تخطيطي] "هل تتزوجيني؟"
[تعجب الناس وتصفيقهم]
[الناس يتحدثون ويصفقون]
[الناس يهتفون]
[تأثير صوت متلألئ]
- [تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
- [معًا] تهانينا
- [التخطيطي] تاجان
- [يوجيونج] شكرًا لكم يا رفاق.
[رجال] سوف نخدمك بحرارة!
[ضحك هيمي]
[تخطيطي]
[تصفيق بالأيدي] أبطال اليوم
اسمحوا لي أن أقدم لكم.
هذا هو دوجاي، المحامي.
- [تأثير صوتي غامض]
- [جاي] اسمي دوجاي
- محامي عام لمدة 3 سنوات
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
الأم التي تخلى عنها والدها
أصبحت أما وحيدة وأنجبتني.
حتى والدتي توفيت
رغم أنني نشأت بين يدي جدتي،
لقد حققت حلمي
[صوت الناس يتحدثون]
الآن، هذا هو يون هاي مي
هل تعرف فندق مارييلا؟
رتبتي هي قائد الفريق.
الجمال هو
مستوى الرئيس
[جاي] يون هاي مي
Haemi هو قائد فريق العلاقات العامة في فندق Mariela.
- [يونغ يوجيونغ] هل تريد أن تأكل هذا أيضًا؟
- [جاي] والدة هاي مي
شخصيات سياسية وتجارية كورية
الجنية القادمة والذهاب
أنا رئيس Daeseongak.
[يونغ هيمي] هل اشتريت هذه الحقيبة؟
رائع، كنت سأشتري هذا
[جاي] هيمي بيننا
الأكثر غيرة
لدي الكثير من الجشع، ولكن
- [صوت الشابة هاي مي تتحدث]
- الأكثر صدقاً
وهو أيضًا صديق جدير بالثقة.
هذه جوينا
السيد يونا
هل قلت أنك مصمم أزياء؟
[جاي] يو يو نا
تخصصت في تصميم الأزياء
مليئة بالمعنى
- لقد فعلت ذلك.
- [شهقة هاي مي الصغيرة المفاجئة]
[يونغ هيمي] ديباك
إنها جميلة حتى عند ارتدائها حول الرقبة.
- اربطها بمقبض الحقيبة
- [يونغ يوجيونغ] حقًا؟
- يمكنك استخدام تويلي.
- [كلمات يونج يوجيونج الحماسية]
[جاي] يونا تبدو أنيقة
من الخلف
الصديق الذي يعتني بنا بشكل أفضل
لا، دعونا نذهب لتناول المعكرونة.
[جاي] بيننا
على الرغم من أنني كنت آخر المنضمين
حار ومخلص
[صوت الناس يتحدثون]
- وهذا هو بطل الرواية اليوم.
- [موسيقى هادئة]
أحبك أكثر في العالم
لدينا يوجيونغ
[جاي] نجم حفل الزفاف هذا
بئر نفط
يوجيونغ هو
هي الابنة الوحيدة لمؤسسة يونغون الثقافية.
- [صوت الشابة هاي مي تتحدث]
- بيننا
يعرف كيف يكون أكثر مراعاة للآخرين
صديق عميق
[يونغ يونا] مرحبًا
دعونا نلتقط صورة لنا نحن الأربعة
[جاي] بسبب الآثار اللاحقة لشلل الأطفال
ساقي تؤلمني قليلا.
[صوت الناس يتحدثون]
[رجال] تهانينا!
- [موسيقى إيقاعية]
- [جاي] لم نتراجع.
وعندما يجتمع الأربعة يصبح الأمر ثمينًا ومميزًا.
مثل البرسيم ذو الأربع أوراق
حظا سعيدا دائما
اعتقدت أنك كنت إلى جانبنا
كانت صداقتنا مثالية
في ذلك اليوم
- حتى يحدث ذلك.
- [تأثير صوت مصراع الكاميرا]
- [تشغيل الموسيقى المثيرة]
- [الناس يهتفون]
[مخطط] لهذا اليوم، أخواتي
حتى نتمكن من قضاء وقت ممتع
يجب عليك أن تفعل جيدا
[الرجال] نعم، أنا أفهم.
[هيمي] أوه، هذا كل شيء، الجو حار.
يبدو أنك تمارس الصمت.
السيد Doshik مثل الدوائر التلفزيونية المغلقة
أنا أراقبك
كيف نلعب؟
[أصوات تنفس دو سيك ممزوجة بالضحك]
صحيح
إذن!
[يوجيونغ] ليس عليك الذهاب.
كانت هاي مي تمزح.
يمكنك قضاء وقت ممتع بدوني
[مخطط] أذهب للمنزل
اتصل بهدوء بالسيد Yoojung
لأنني سأكون في انتظار
استمتع اليوم
- [يضحك]
- [صوت الموسيقى يسمع من بعيد]
[صوت دو سيك وهو يبتلع]
[صوت خطى دوسيك وهو يبتعد]
[خطوات يوجيونغ تبتعد]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
- [رجل] هل أنت بخير؟ آه
- [جاي] نعم
هل ترغب في شراب؟
أوه، لا، لا، أنا...
أوه، ثم اسمحوا لي أن أتبعك.
[جاي يضحك] آه
أنا بخير
- [Yoojeong] جاي آي لديه محاكمة غدًا؟
- [جاي] أوه
- [صوت خشخشة النظارات]
- مدافع عام
هل هناك أيام بدون محاكمة؟
أفعل ذلك 70 مرة في الشهر.
أوه، هذا الرقم 70 بالنسبة لي
هل الأمر حقًا بهذه الأهمية؟
نعم، ستكون كذلك اليوم فقط
سأنحرف اليوم [ضحك]
- [يضحك]
- [صوت خشخشة النظارات]
[هيمي] هناك الكثير من العيون هنا.
هل سنقع؟
[يوجيونغ] هيميا
مهلا، هيمي!
[أصوات يونا وجاي المتفاجئة]
[جاي] سألتقطه
- اه
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[موسيقى عصبية]
[تأثير صوت حاد]
هل قلت أن شهر العسل كان في سويسرا؟
[يوجيونغ] أوه
أخطط للتوقف عند فرنسا.
[رد يونا وضحكها]
[تنفس هيمي الثقيل]
السيد
تبالغ في ذلك، أليس كذلك؟
[صوت خشخشة الباب]
[هايمي] أعطني إياها
[رجل] ماذا؟
هل ما زالت هذه مزحة؟
[تنهد] اه
لم أستعد اليوم
يقولون أن الأبرياء فقط يأتون
[صوت تحطم]
هل تنتقد الجميع لكونهم ضعفاء؟
[تنفس محبط]
لا الخروج!
انتبه لفمك
[موسيقى ذات معنى]
مكيف الهواء!
[التنفس القلق]
[صوت أخذ نفس]
[التنفس الثقيل]
- [صوت قعقعة]
- [التنفس العصبي]
[تنفس هيمي الثقيل]
السيد [يأخذ نفسا عميقا]
[ترتجف] لمن؟
لماذا لا تتصل بي؟
[يسمع صوت الماء]
[موسيقى ذات معنى]
[شهقة يونا المتفاجئة] ما الأمر؟
رأيت ذلك
رسالة نصية من السيد دو سيك
[التنفس المذعور]
أنت
يو جيونغ سرا
هل اتصلت بالسيد دو سيك؟
لا يا سيد دو سيك
لماذا أتصل بك إلى غرفتي في الفندق؟
كيف أعرف؟
أعتقد أنني مرضت بعد تناول الدواء.
ماذا؟
سيد دوسيك، هل تتعاطى المخدرات؟
[موسيقى عصبية]
لا، أعني
[تنهد]
اه
[يونا] هذا صحيح
هذا الوغد هو مدمن مخدرات.
[موسيقى ذات معنى]
لا، كيف عرفت؟
[جاي] لا ينبغي أن يكون ذلك سرا
حتى Yujeong لا يعرف
كيف عرفت، لن تخبرني؟
حسنا
سأذهب وأسأل شخصيا.
هذا الجناح الفندقي
قلت أنها كانت الغرفة 2401، أليس كذلك؟
- [يونا] دو جاي يي
- [موسيقى صاخبة]
لقد رأيت Yujeong سعيدًا في وقت سابق.
هل تريد تدميرها؟
نعم، يوجيونغ
إلى يو جيونغ بدلاً من دو سيك
سيكون من الأفضل التحدث أولاً
[جاي] خطيب جي
ماذا يفعل هذا الرجل؟
على الأقل يجب أن تعرف، أليس كذلك؟
[يونا] جاي
جاي! [خطوات عاجلة]
السيد دوسيك
الطب؟
- [صوت الناس يتحدثون]
- [تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
[يوجيونغ] مهلا
أين ذهبتم يا رفاق وتركتموني وحدي؟
[جاي] مرحبًا، أنا آسف.
هل يمكنك إفساح المجال لي من فضلك؟
لدينا شيء للحديث عنه بيننا.
[الناس يتحدثون بصوت عال]
يو جيونج آه
[جاي] هل تعرف دو سيك؟
دوجاي، أنت حقا...
[تفاجأ Yujeong] انتظر لحظة
[شهقة متفاجئة]
انتقلت
لقد انتقلت لأول مرة اليوم
- أنت…
- [ابتسامة يوجيونج الخفيفة]
- [موسيقى ذات معنى]
- اه
- أنا حامل.
- [شهقة هيمي المفاجئة]
[يوجيونغ] لقد مرت 4 أشهر
حتى تصل فترة الاستقرار
لذلك عليك أن تكون حذرا
لم أقل أي شيء
[ضحكة خفيفة]
هل كان طفلك سعيداً اليوم؟
لقد انتقلت للتو [ضحك]
لا تصدق ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك أيضا
أن أصبح أماً
[تنفس سعيد]
تهانينا، جاي
مبروك يا شباب.
أنا سعيد جدا
[تنفس يوجيونغ السعيد]
أشعر وكأنني سأموت من السعادة
[تنفس سعيد]
أوه، نعم [ضحك]
تهانينا، يوجيونغ!
[هايمي] ماذا قلت؟
قلت أنها كانت بذور اليقطين، أليس كذلك؟
لقد تظاهر بالبراءة، لكنه بعد ذلك كان مثل طفل.
- [يوجيونغ] مرحبًا [ضحك]
- [ضحك هيمي]
[هيمي] الآن، دعونا نحمص
- جو يو جيونج تصبح أمًا! [مرونة]
- [ضحك يوجيونغ]
[ضحك هيمي ويوجيونغ]
تهانينا، يوجيونغ!
شكرا [يضحك]
[يونا] تهانينا لك أيضًا
إنه شيء للاحتفال به
نعم
تهانينا، يوجيونغ!
شكرا لك، جاي
- [هيمي، يونا] تهانينا
- شكرا لك [ضحك]
[يوجيونغ] يا رفاق، شكرًا جزيلاً لكم على هذا اليوم.
- سأذهب أولا، كن حذرا.
- [صوت الموسيقى يسمع من بعيد]
- [هيمي] وداعًا، ادخل.
- [يونا] اذهب
- [يوجيونج] اه
- [جاي] ادخل
[صوت محرك السيارة]
- [انحسار صوت محرك السيارة]
- [موسيقى ذات معنى]
- مهلا، أنا يونا.
- [يونا] سأذهب أيضًا.
[صوت فتح باب السيارة]
- [صوت إغلاق باب السيارة]
- [هيمي] نعم
[انحسار صوت محرك السيارة]
اه، أنا السيد داري.
وصلنا إلى موقف السيارات.
- [هايمي] سأذهب أيضًا.
- اه اذهب.
[تنهد جاي]
[صوت قيادة السيارة القادمة]
[صوت فتح باب السيارة]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[أصوات جرس الباب]
[التنفس المذعور]
هل أنت هنا؟
[موسيقى حالمة]
[تعجب الناس بصوت ضعيف]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[تعجب الرجل الغريب]
[موسيقى غريبة]
[سانغ غوك] الليلة الماضية
في فندق جراند جانجبو
- قُتل رجل.
- [صوت مصراع الكاميرا]
الضحية هو عضو الجمعية الوطنية كي يون تشيول.
باعتباره الابن الوحيد، جيدو سيك...
فندق جراند جانجبو
الدوائر التلفزيونية المغلقة تختفي
إلى أداة الجريمة التي ستكون دليلاً حاسماً
[المراسل] لا توجد آثار
لم يتم العثور عليه
تبحث الشرطة عن المشتبه بهم
وسط الصعوبات..
ابن عضو الجمعية الوطنية كي يون تشيول
قضية مقتل السيد كي دو سيك
الشرطة تحقق
[سانغ غوك] المشتبه به الرئيسي اليوم
4 نساء
- تم القبض عليه بشكل عاجل
- [صوت مصراع الكاميرا]
إنهم أصدقاء مقربون
في يوم الحادثة
في بار العضوية في قبو الفندق
من المعروف أنه استمتع بالحفلة...
[جونغ هيون] جو يو جيونغ
جسد السيد الصلاة
هل هذه هي المرة الأولى التي تكتشف فيها ذلك؟
ربما
كان هناك شخصان يتقاتلان
أليس هذا ما حدث؟
[يوجيونغ] أريد أن أقتلك
[تخطيطي] اقتلني يا موجيري!
[يوجيونج] ذلك
[بصوت متوتر] طفل ذلك الشخص
لدي
[جونغ هيون] هاي مي يون
ذهبت إلى تلك الغرفة
هناك دليل مثل هذا!
أنت العاهرة مخدرات!
- [Junghyeon] السيد دو جاي يي
- [صوت قعقعة]
هل شربت مع السيد جيدو سيك؟
ثم هل قاتلت؟
[صوت تنفس غريب لرجل]
[يضرب المكتب] دوجاي-ي!
لقد كنت هكذا، أليس كذلك؟
بطعني بسكين مثل هذا!
[يهتز الهاتف الخليوي]
- [تنهد]
- [صوت التقاط الهاتف الخليوي]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
- ماذا؟
[التنفس القلق]
هل وجدتم الجاني الحقيقي؟
[تأثير صوتي مكثف]
ابن النائب كي يون تشيول
تم الكشف عن قاتل السيد كي دو سيك.
الجاني متورط في أعمال ترفيهية.
جوه مو يانغ البالغ من العمر 32 عامًا
اذهب يانغ يون
السيد جيدو سيك، الذي كنت معجبًا به دائمًا،
من أجل الزواج من امرأة أخرى
يحمل ضغينة…
[هيمي] مرحبًا، يو يو نا!
[جاي] مهلا، انتظر لحظة.
هل يمكنني التحدث معك؟
[الشرطة] من فضلك افعل ذلك.
أنت
هل قتلته حقاً؟
[بصوت يرتجف] حقا
هل قتلته، حفل الصلاة؟
[صوت يلهث سخيف]
سمعت أنك كنت طالب جامعي مزيف؟
[هايمي] علاوة على ذلك،
ليس مصمم أزياء
لقد كنت سيدتي بار
[حائرة] ماذا بحق الجحيم؟
كم سنة وأنت تخدعنا؟
أوه، حسنا، قل لي ذلك.
هل هذا صحيح أيضا؟
لقد جعلتنا نصلي
قمت ببيعها؟
- [تنفس هيمي الغاضب]
- [موسيقى داكنة]
مهلا، هل أنت الإنسان؟
[صراخ] كيف يمكنك أن تكون إنسانًا!
[يوجيونغ يشتكي] آه، هيمي.
- [بصوت يرتجف] فلنذهب فحسب.
- [شهقة هيمي المفاجئة]
أنا متعب جدًا [التنفس الثقيل]
[يونا] إذن
[بصوت يرتجف] إذن
هل هو مثل هذا؟
هل لهذا السبب انتهى بي الأمر هكذا؟
[ضحكة سخيفة]
[تنفس يونا الثقيل]
[يونا] كيف
كيف يمكن أن يكون هذا، كيف!
أوه؟ لا يزال
ما زلنا أصدقاء
[صراخ] كنا أصدقاء!
[صوت بكاء يونا]
[هيمي] يو جيونج آه
- [البكاء]
- [الشرطة] أخرجوهم
- [يونا تبكي]
- أخرجه.
[يونا تبكي] اتركي، اتركي!
[هايمي] يو جيونغ، يو جيونغ!
[صراخ] اترك!
هذا ليس أنا!
[يرن صوت هاي مي] يو جيونغ!
- [هاي مي] يو جيونغ، عودي إلى رشدك!
- [جاي] يوجيونغ!
[يونا] يوجيونغ!
[صوت يونا المتذمر]
أنت تعلم أنه ليس كذلك! يا رفاق تعرفون!
هذا ليس أنا!
ترك، ترك!
[جاي] هل ارتديت قناعًا؟
[إيون-أوك] نعم، لقد كتبت ذلك.
قناع
عندما يغتصبني الرئيس
اي قناع؟
ماذا عن اللون؟
ربما
شيء مثل علامة باللغة الإنجليزية
أليس كذلك؟
[موسيقى ذات معنى]
[إيون أوك] أنا المحامي دو جاي آي.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
هذا الشخص الشهير
أنك سوف تمثلني
شكرا ولكن
أنا لست جذابة.
ثم ليست هناك حاجة لقول ذلك.
امتلاك الشجاعة للموت
ألا تمتلك الشجاعة للقتال؟
إذن ماذا علي أن أفعل؟
لا أحد يستمع لي
[إيون-أوك] لا أحد يصدقني
[تنفس إيون أوك المرتجف]
من الأفضل أن تموت
[صوت قعقعة الحبوب]
[جاي] هذا أحمق.
أنا أموت
الحقيقة لن تحل
ربما
إذا كنت تصدقني
هل لديك الشجاعة للتحدث؟
المحامي
لماذا تثق بي؟
لأنني أستطيع رؤيته
عيون كيم أون أوك مليئة
هذا غير عادل
[تنهد جاي الخفيف]
[تنهد خفيف]
الرجل الذي فعل ذلك لك
تماما مثل الشخص العادي
هل ستتركني أعيش؟
أستطيع أن أفعل ذلك
[جاي] هذا الرجل
يا له من رجل قبيح.
لشعوب العالم
سأفضح كل شيء
- أستطيع أن أفعل ذلك.
- [موسيقى هادئة]
[التنفس بالشهيق]
[صوت الاستنشاق]
- [إينوك] آي
- [موسيقى ذات معنى]
ملابس دايسون
أنا سكرتيرة كيم مان بوك.
في ذلك اليوم
أعطاني الرئيس القهوة
عرفت ذلك بمجرد أن شربته.
هناك خطأ ما
[ضحكة دوسيك الشريرة]
لقد فقدت عقلي
عندما أفتح عيني مرة أخرى
يرتدي الرئيس قناعًا قبيحًا
لقد كان فوقي.
ثم
واخيرا انا...
[تعجب الرجل الغريب]
[الموسيقى المظلمة]
[صوت تنفس غريب لرجل]
[صوت حبس الدموع]
[صوت بكاء إيون أوك]
ربما
لون القناع
هل تتذكر؟
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[بصوت يرتجف] ها
أعتقد أنه كان أبيض
[موسيقى غريبة]
باللغة الانجليزية
الأبجدية أ
لم يكن محفورا؟
[بكاء] لا أعرف.
[إينوك] أنا خائف جدًا
لقد أغمضت عيني بقوة.
[شهيق] لكن المحامي.
هذا الشيء الآخر
أتذكر ذلك بوضوح شديد
ذلك الأنين الغريب
صوت التنفس لزجة
حتى تلك اللمسات المخيفة
[صوت الاستنشاق]
[بكاء] أنا خائفة جدًا
ما زلت خائفا حتى الموت
[صوت الاستنشاق]
لكن رئيسه
هذا لأنني أحب ذلك.
بل اتهموني بأنني أفعى الزهرة.
حتى أنني رفعت تهم الابتزاز والاتهامات الباطلة.
[شهيق] لا، يا إلهي.
أين هذا القانون؟
هذا القانون [ينتحب]
[ينتحب إيون أوك]
[صوت فتح الباب الحديدي]
[جاي] هذا القناع
- أين حصلت عليه؟
- [صوت إغلاق الباب الحديدي]
[يونغبيل] إنها زوجتك.
[جاي] زوجتك؟
[يونغبيل] كانت الزوجة تسافر بشكل جيد.
لقد حصلت عليه من شريط العضوية
استجوبت الشرطة كيم مان بوك.
سمعت أنك قلت ذلك؟
[جاي] لا بد لي من الذهاب للعثور عليه على الفور.
تلك العضوية
والمدير
عن السيدة كيم مان بوك
يرجى معرفة ذلك
كل ما أعرفه
[تشغيل الموسيقى الغامضة]
[نفس عميق]
[قعقعة الأحذية]
[صوت إغلاق سحاب الحذاء]
[صوت نقر الأقدام]
[صوت التنفس]
[هيونج سيك] مرحبًا، قائد الفريق سونج جيهيوك.
هذه ليست مؤسسة الرعاية الاجتماعية
إنها قاعدة ثقافية.
في دار الأيتام تلك اللعينة
المال الذي أحضرته
بدلاً من إنفاق الأموال على الفعاليات الثقافية
ماذا لو كان هناك المزيد؟
[جيهيوك] في النقطة الثقافية العمياء
للأطفال
ما يعزز الفنية
بل مؤسستنا
إذا كنت تفكر في المستقبل..
- توقف
- [هيونج سيك] يعجبني مستقبل المؤسسة.
[هيونج سيك] الفن أمر لا بد منه
فقط للأطفال في الحضانة
هل هناك واحد؟
هذا هو صب الماء في وعاء بلا قاع.
أين هذا
أوقفه
[تنهد]
[تنهد يوجيونغ]
ما هي نية المخرج؟
أنا أفهم بما فيه الكفاية
سوف أتوصل إلى نتيجة قريبا
لقاء اليوم هو
سأنتهي هنا
[تنهد هيونغسيك بالرفض]
[يوجيونج] قائد الفريق سونج جيهيوك
يرجى البقاء لفترة من الوقت
[تنهد هيونغسيك]
[صوت طرق الباب]
قائد الفريق
ماذا قال المدير
أعتقد أنه من المنطقي
[يوجيونغ] قائد الفريق
بعد انضمامه إلى مؤسستنا
إلى الحضانة
لأن الميزانية متحيزة للغاية
نقل…
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد عميق]
[تنهد يوجيونغ]
سأظل دائمًا قائد الفريق
لا يمكن أن يكون درعا.
لذا أرجو أن تكون مرتاحاً مع المدير..
[صوت استيقاظ يوجيونغ]
[صوت حذاء يوجيونغ]
[تنهد جيهيوك الخفيف]
[يوجيونغ] قائد الفريق سونغ جيهيوك، يرجى المغادرة.
يا بلدي
قائد الفريق
[جيهيوك] عندما تكون معي
- هذه الأشياء المرهقة
- [صوت فتح سحاب الحذاء]
أنا لا أحتاج إليها
- استرخي
- [صوت فرك الساقين]
بشكل مريح
قائد الفريق
[تنهد] السيد جايهيوك
قبل الزواج
لقد قررت عدم القيام بذلك.
[ضحكة خفيفة]
[موسيقى ذات معنى]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[شهقة متفاجئة]
[استمرار صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تنفس يوجيونج الخفيف]
اه هيمي
اه، فستان زفاف غابون؟
نعم، يجب أن أتحقق من الوقت مع جاي أيضًا.
[هيمي] نعم، لأن جاي هو الأكثر ازدحامًا.
جاي، يجب أن أكون في الوقت المحدد.
[خطى ليو]
بعد انتهاء محاكمة جاي يي في الثالث عشر
لا بد لي من القيام بذلك
كيف تعرف موعد محاكمة جاي؟
[يضحك] إذا نظرت إلى وسائل التواصل الاجتماعي، تجد أنها تُبث مباشرة.
يجب أن يكون جاي من المشاهير العاديين
[ليو] الأخت، الطعام جاهز.
تعال واحصل على مخلفات
اه، لست في المنزل بعد [ضحك]
بالأمس في صالة الفندق
وصول جديد
أثناء اختبار الويسكي
لقد شربت كثيرا طوال الليل
[التنفس الثقيل]
دعونا نلتقي ونتحدث، نعم
[هايمي سعيد] أوه، يبدو لذيذًا.
[موسيقى فكاهية]
[تنفس هيمي الضاحك]
[يأخذ نفسا]
آه، هذه الرائحة
[مرونة هيمي المُرضية]
[ضحكة خفيفة]
[ليو] سيكون الأمر أكثر وضوحًا من المعتاد.
أضفت 2 فلفل تشيونغيانغ كامل.
- [صوت قعقعة]
- [صوت الالتهام هيمي]
[مرونة هيمي المرضية]
آه، حفل زفاف أخت Yujeong.
هل بقي شهرين؟
[هايمي] نعم
الزواج من خادمة عجوز هو موقف صعب للغاية.
علينا أيضًا أن نطابق فساتيننا.
فساتين وصيفة الشرف
واو، هل عريسك وسيم إلى هذه الدرجة؟
لا، مثل يوجيونغ.
شخص انطوائي
إذا قمت بعمل ضجة كبيرة من هذا القبيل
رأيت ذلك مرة واحدة أيضا
لا أستطيع رؤية جاي على الإطلاق.
لكن في دار الأيتام
المعلم إذن
لا مجرد ضبط المزاج؟
[ضحك]
ارتدي بدلتك كالمجنون
لا بد لي من الذهاب
نائب رئيس فندق مارييلا
كزوج يون هاي مي
سأبذل قصارى جهدي.
[ضحك هيمي وليو]
ولهذا السبب تزوجتك
إنها مشرقة جدًا في رأسي، إنها حديقة زهور
في رأسي [تنهد]
- إنها مليئة بالسم.
- [صوت قعقعة الملعقة]
أختي لا مستحيل...
[موسيقى عصبية]
مهلا، لا تقلق
لقد وعدتك عندما تزوجنا
لن أفعل ذلك
- [صوت خشخشة الأطباق]
- الأخت
[ليو] يجب ألا تتعاطى المخدرات أبدًا
هل تعلم؟
[صوت قعقعة أسفل]
[موسيقى فكاهية]
ثم يمكنك أن تدمنني
[ليو] أوه، لا تفعل ذلك.
- [هيمي] بشيء أقوى
- [ليو] ماذا؟
[هايمي] شيء من هذا القبيل
- [ليو] الآن؟
- [ضحك هيمي]
- [صوت قوة ليو]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [هيمي] مرحبًا، مرحبًا، اتصل بي
- [ليو] من، من؟
- [هيمي] مهلا، لا بد لي من الحصول عليه.
- [ليو] آي سي
- [هيمي] بسرعة، بسرعة
- [صوت قوة ليو]
- [هايمي] ما هذا؟
أوه؟ ما هو الخطأ في جاي؟
- [استمرار صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- مجرد البقاء ساكنا.
[يضحك] أوه، جاي.
لماذا أنت مشغول جدا؟
ليو؟
[تضحك] ابق بجانبي، للحظة واحدة فقط
[تطهير الحلق]
يا إلهي، نحن مشاهير عظماء
ماذا حدث للمحامي دو جاي آي؟
- [يضحك]
- [ليو] نعم
اه، عنوان ذلك المتجر هو
ولا تظهر على الموقع
لأنه نادي سري للغاية
لماذا؟
كن حارًا بعض الشيء اليوم
هل تريد أن تلعب؟
[موسيقى حالمة]
[أصوات حذاء جاي]
- [ضحك النساء]
- [صوت خشخشة النظارات]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[المرأة] أوه، تهانينا
لقد أرسلت تلك العاهرة ثعبان الزهرة إلى السجن.
[بومي] ما هو الاحتفال؟
إذا ارتكبت خطيئة
ومن الطبيعي أن يعاقب
- واو، أختي بوديساتفا حقيقية.
- [ضحك بومي]
[المرأة] أنا زوجي
في حالة وقوع مثل هذا الحادث
بغض النظر عن مقدار المال الذي تملكه، فإن الطلاق لا يزال خيارًا.
[صوت وضع الزجاج]
[ضحك]
- يا بلدي.
- [أصوات حذاء جاي]
لا، أليست تلك الفتاة هناك؟
[صوت حذاء ينزل من الدرج]
أليس كذلك؟ المحامي جاي دو
[الموظف] مرحباً
ما نوع الكحول الذي ترغب في تحضيره؟
[جاي] أكثر من ذلك
هل يمكنني رؤية ذلك القناع؟
نعم
[موسيقى عصبية]
[صوت خشخشة النظارات]
[التنفس العصبي]
[تنهد خفيف]
[تمتمة] لا.
[الموظف] ما هذا؟
[تضحك بسخرية] لا.
بدلا من ذلك
لماذا ترتدي قناعا مثل هذا؟
مفهوم؟
[الضحك المستجيب]
هل يمكنك أن تعطيني هذا؟
إنه لشرف
شكرا لك
ومن فضلك أعطني واحدة زرقاء
[تنهد]
لا، لماذا المحامية جميلة جداً؟
[المرأة 1] الأمراض الجلدية
هل تعرف أين أذهب؟
- [أصوات فم المرأة 2 الغريبة]
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [المرأة 2] أليست هذه المشاهدة مزحة؟
أين هي؟
[المرأة 1] لا أعرف أين هو، ولكن
أراهن بمعصمي على "هذا هو سعر المنزل"
[المرأة 2] لدي كاحلي
- [المرأة 1] ليس لديك كاحلي.
- [المرأة 2] مهلا! إيك
[المرأة 1 والمرأة 2 تضحكان]
[صوت المرأة 1]
[المرأة 1 تضحك]
[جاي] هناك
هل يمكنك من فضلك إلقاء نظرة على حقيبتي؟
[الموظف] نعم
[صوت قعقعة]
[رئيس القاضي] المحامي
النظر في أسباب الاستئناف
واتهم المتهم المتهم بالاعتداء الجنسي.
وقد تم العثور على أدلة قاطعة؟
[جاي] نعم
كما تعلمون، لا يوجد CCTV.
بدون أي شهود
في مكان مغلق مع الأطراف المعنية فقط
الجريمة التي ارتكبت
التصريحات بين الطرفين
وسيكون هذا أهم الأدلة.
أنا المتهم، كيم مان بوك.
وقال إنه اعتدى جنسيا على المدعى عليه كيم أون أوك.
تسجيل اعتراف
مؤمن
- [الناس مستاؤون]
- [مانبوك] اعترفت؟
لدي اعتراض
[المدعي العام] الآن، المدعى عليه
بأدلة لا يمكن وجودها
القاضي المقدس
أنا ألعب
- [موسيقى ثقيلة]
- دعونا نستمع أولا ثم نقرر.
[القاضي] دعني أسمع ذلك.
[بومي في التسجيل يضحك]
ضع وجهك للأسفل
لا بد أنك تشعر بالحرج من فعل شيء كهذا؟
- إذا رأيت قناعي مسروقًا،
- [ضحك كامل]
[مانبوك] هل ترتدي قناعًا من الخجل؟
أكتبها لأنها ممتعة
كيم إيون أوك أيضًا
انظر إلي وأنا أرتدي قناعًا
يرتجف فقط
- [تذمر الناس]
- [الضحك كامل في التسجيل]
[مانبوك في التسجيل] يا إلهي
كيف يرثى لها
هل تركتني تقريبًا؟
[بومي في التسجيل] لي
الشبل أسوأ من الكلب
- [ضحك كامل]
- [بومي] لماذا عليك أن تفعل ذلك
- [بومي] هل أنت مجبر على فعل ذلك؟
- [المعدة ممتلئة] هل هو مرض؟
[مانبوك] أوه، أنا
إنه أمر ممتع إذا أجبرته.
[مانبوك في التسجيل] مرحبًا
تلك الأشياء المتمردة
فقط بالقوة
فقط بام [ضحكة شريرة]
كما ترون، كيم مان بوك
[جاي] بفمي
المتهم كيم إيون أوك
إلى الجماع
حقيقة أنني لم أوافق
أنا أجبر نفسي
حقيقة أن لديك علاقة
اعترف بوضوح
لدي اعتراض
[المدعي العام] كيف أفعل هذا؟
ولا أعرف إذا تم تسجيله أم لا
هذا واضح
دون إذن من الحزب
هذا تسجيل غير قانوني.
- [المدعي العام] ليس لدي أي دليل.
- [جاي] لا.
[جاي] هذا هو الشخص المشارك في المحادثة
زوجة كيم مان بوك
سجلتها بومي تشوي بنفسها.
هذا هو الملف الشرعي المقدم لي.
[تشعر بومي بالحرج] أنا
لقد سجلت ذلك
المحامي أعطاها لك؟
ألا تتذكر؟
في حانة في تشيونغدام دونغ
[جاي] مهما كان زوجي
لقد ارتكبت جريمة ويجب أن أعاقب
مع وظيفة التسجيل
لقد اقترضت ساعتي.
[صوت التنفس المحقق]
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- [جاي] مصاب بهوس السرقة؟
[يونغبيل] نعم
تشوي بومي مصاب بهوس السرقة بسبب الإجهاد.
لدي مرض عقلي
ويقال إنه مهووس بشكل خاص بالساعات.
- [صوت قعقعة]
- [صوت الناس يتحدثون]
[جاي] يرجى إلقاء نظرة على حقيبتي.
[صوت حذاء جاي يتحرك بعيدًا]
مهلا، هل يمكن أن تعطيني كوب من الماء؟
[صوت الساعة يتم ضبطه]
إذا لم تقترضه
لماذا زوجتك
هل لديك ساعتي؟
[جاي] ربما
هل سرقتها؟
[بومي] اه، آه، آه، آه، لا!
يا فتى هل تسرق؟
ما رأيك في الناس؟
[رئيس القاضي] تشوي بومي
هذا التسجيل ليس له أي دليل
سواء كان موجودا أم لا
سيدتي، ذلك يعتمد على إجابتك.
يرجى أن يكون واضحا
بومي تشوي نفسها
محادثة مع السيد كيم مان بوك
هل قمت بتسجيله؟
[مانبوك] مهلا
قل أنك سرقتها وتذهب إلى السجن
غير ذلك عندي محل .
أيها اللص، السيد لي.
[بومي] هل أنت لص؟
من الذي أصبحت عليه هكذا؟
السيد
- [مانبوك] حسنًا، سيد لي.
- [بومي]
[تتنفس بومي الغاضب] أيها القاضي!
هذا الملف هو
لقد أخبرت المحامي دو جاي آي
استعارة ساعة
صحيح أنني سجلت ذلك بنفسي.
[صوت الناس يتحدثون]
اللعنة عليك أيها المغتصب.
[تتنفس بومي الغاضب] تشي
[تنهد خفيف]
- [صوت مصراع الكاميرا مزعج]
- [سانغ غوك] فاز بالقضية اليوم.
أنت تواصل الأسطورة التي لم تهزم.
حسناً، إذا توليت الأمر،
سر الفوز
هل أنت منفصل؟
هل هناك سر في الدعوة؟
أنا مجرد شخص عاجز وغير عادل.
مجرد الاستماع إلى الحقيقة
[المراسل] اه، الآن على وسائل التواصل الاجتماعي
"المحامي دو جاي-ي."
"إرسالها إلى مجلس الأمة"
تم لصق هذه المشاركات في كل مكان.
هل أنت مهتم بالسياسة؟
[استمرار صوت مصراع الكاميرا]
[بوق السيارة]
- [ضيف] رائع يا سيدي.
- [تشغيل الموسيقى الهادئة]
- [تعجبات الضيوف]
- واو، انظر إلى الرائحة.
[كانغو] لدي 13 جيلًا.
هناك أضلاعه
ومن بينها هذه الأضلاع التي ترونها الآن
رقم 6، رقم 7، رقم 8
اللحم الذي يغطي هذا هو لحم ضلع الزهرة.
اكتب، نحن نأخذ هذه الأضلاع
والسبب يقال أنه الأكثر لذيذ
إذا لم تدع البقرة تتمدد،
لا يتحرك أبدًا
لأنها ناعمة جدًا
- [ضحك الضيوف]
- أعتقد أن الناس كذلك.
كنت عصبيا جدا
بدلا من العيش مشغولا جدا
في بعض الأحيان مثل هذا
مثل الضلع السادس والسابع والثامن من البقرة
العيش كسولًا بعض الشيء
أعتقد أنها طريقة جيدة للعيش
[تصفيق وتعجب الضيوف]
أنا في الداخل، أصدقائي في الداخل
اه [ضحك]
[هايمي] عضو مجلس الأمة
من أجل دوجاي!
- [هتافات هيمي]
- [يوجيونغ] ل!
لا، أي نوع من الشمبانيا؟
لأنه لم يتقرر بعد
مهلا، ليس فقط أي عضو في الكونغرس.
رئيس إدارة الترشيحات
إذا طلبت رؤيتي
[هايمي] هذا أمر مؤكد
هل لأن المنطقة هي Tongju Gap؟
المكان الذي تعيش فيه
[Yoojeong] في كل مرة تكون هناك انتخابات عامة
كنت أتطلع لذلك
لقد حققت أخيرًا حلمي، جاي
[يضحك] إنه لأمر مدهش حقًا.
ما اتصلت بك اليوم هو
هذا ليس مكانًا للتهنئة
[جاي] إذا تم ترشيحي،
في ذلك الوقت، أنا حقا بحاجة للمساعدة.
يجب أن أغتنم هذه الفرصة
[يوجيونج] بالطبع
إذا كان هذا عملك، فهو عملنا.
مهلا، بعد أن أصبحت عضوا في الجمعية الوطنية، سأستمر في العيش إلى الأبد.
- [ضحك يوجيونغ]
- [هايمي] نجاحك
هل لدينا أيضا أسهم؟
يا بلدي، بالطبع
[نضحك معًا]
- هل هناك أي شيء آخر تحتاجه؟
- [صوت وضع الطبق]
أوه، أنا أحب ذلك الآن، السيد كانغ هوو.
[كانغو] حسنًا، لن أفرض عليك رسومًا مقابل المشروبات.
اطلب بعض الوجبات الخفيفة
هذا بيت تجاري.
- [صوت فتح وإغلاق الباب]
- [هايمي] أوه، أستطيع رؤية الداخل، أستطيع رؤية الداخل
هل تعتقد أنني لا أعرف ما الذي يحدث؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إذا كان الأمر يتعلق بعمل تجاري، فيجب عليك تحصيل أموال مقابل المشروبات.
كم تكلفة هذا؟
جاي، أنا أقول لك أن تأكل بعض الوجبات الخفيفة.
فكر في صحتك
واو ماذا
[هيمي] أوه، توقف عن ذلك الآن
إذا استمرت المغازلة لفترة طويلة
إنه قانون ممل يا سيد.
مهلا، ماذا تقصد بعض؟
[يوجيونغ] مرحبًا، سيد كانغو
إنه صديق يونا القديم.
كيف يمكن أن يكون جاي يي مع رجل كهذا؟
[هايمي] ما أهمية ذلك؟
متى حدث هذا من أي وقت مضى؟
[يوجيونغ] آه، لا يزال
يونا مختلفة، بأي حال من الأحوال
يونا، آه، وليس جوينا.
[موسيقى ثقيلة]
[هيمي] لقد وجدته اليوم بينما كنت أحزم أمتعتي.
مهلا، آه، رميها بعيدا، انها قذرة.
لماذا رميها بعيدا؟ لو تم قطع يونا فقط
إنها ذكرياتنا
[تنهد يوجيونغ]
[هايمي] لمدة 10 سنوات منذ ذلك اليوم
نحن نفعل هذا
هل سبق لك أن ضحكت بشكل مريح؟
تتذكر Yujeong أيضًا اليوم الذي توفي فيه والديها.
ذهبت للعمل في المؤسسة
أنا مملوء بتلك العائلة المالكة
في الفندق
حتى أصبحت نائبا للرئيس
لم أستطع الراحة حتى ليوم واحد
وخاصة أنت، جاي
أوه، مرحبًا، يعجبني، إنه محامٍ.
إنه مجرد صراع، قلق.
لماذا عشنا هكذا؟
أوه؟
- [اضغط على الصوت]
- لن أنساها إلا إذا نجحت.
من تلك الذاكرة الرهيبة
[تنفس جاي المرتجف]
بعد أن التقيت ليو
أنا بالكاد شفيت
تحسنت حالة Yoo-jeong أيضًا بعد لقائه بـ Je-hyuk.
جروح جاني
إذا كان السيد كانغ هو يستطيع المساعدة، فاقبض عليه.
سيد كانغ هو، انسَ أمر صديقتك السابقة.
[جاي] وأنا أيضًا، هكذا
أستطيع أن أبتسم بشكل مشرق
إذا أصبحت عضوا في الجمعية الوطنية هذه المرة،
هكذا
حتى ذلك الحين، يرجى الاعتناء بنفسك.
[تنهد]
[ضحكة مريرة]
[موسيقى تحسن المزاج]
نحن تقريبا هناك الآن
[صوت الاستنشاق]
كل شيء تقريبا
[تنهد خفيف]
[زقزقة الطيور]
[صوت خطوات تقترب]
[تشغيل الموسيقى القديمة]
- [صوت فتح الباب]
- [الكبير يتحدث بهدوء] ادخل.
دوبيون، تحياتي.
رئيس إدارة الترشيحات لحزب جونغهان
النائب كيم جونغ هو
[جاي] مرحبا
يطلق عليه دوجاي.
[يضحك] مرحبًا، تشرفت بلقائك.
- [ضحك جونغهو]
- [صوت القوة لكبار السن]
[نقر صوت السقوط]
[كبار] أوه، بالمناسبة، هذا
أوه، كيف أفعل هذا؟
عزيزي، اجلس
اجلس هناك يا دوبيون
إلى الكرسي الذي بجانبك
[صوت جلوس أحد كبار السن]
[ضحكة ذات معنى]
[موسيقى ذات معنى]
[مرونة جونغهو الغريبة]
أنا أحب الأشياء التي أنا متماسكة.
[التنفس المذعور]
لقد طلبت رؤيتي؟
مما سمعته من أحد كباري، هذه الانتخابات العامة
هذا بسبب ترشيح تونغجو جاب.
قلت أنك كنت تفعل ذلك؟
[علامة تعجب مستنكرة]
يا إلهي، أنا في عجلة من أمري
[كبير] بمجرد أن نجلس، نتحدث عن شيء ما.
مندوب.
منذ أن كان في المدرسة
لقد كان متعجرفًا جدًا وقاسيًا بعض الشيء.
- [ضحك جونغهو]
- أوه، ماذا تفعل؟
اسكب لي مشروبًا أولاً
[صوت جونغهو المبتلع] إذن
لنا
إلى المحامي المتغطرس دو جاي آي
هل سنحصل على مشروب؟
[ضحكة خفيفة]
[صوت خشخشة النظارات]
[ضحكة ذات معنى]
[تعجب متفاجئ] يا إلهي، هذا هو
- [Jungho] ماذا تفعل الآن؟ هاه؟
- [صوت وضع الغلاية جانباً]
أحاول أن أزعج الوضع.
[جونغ هو] هاه، دعونا نرى.
هل أنت مجنون؟
- إذا قمت بقطع رأس العدو بالسكين المعطاة لك،
- [موسيقى عصبية]
أصبح بطلا
[جاي] إذا ضربت رقبة الخنزير
أصبحت جزاراً
القوة التي لديك
إذا كنت تستخدمه بهذه الطريقة الضحلة
هل ترغب في ذلك؟
ماذا؟ العبث؟
- [تنفس جونغهو الغاضب]
- مشروب لشخصين.
لقد انتهيت
[تعجب سخيف]
[جونغهو] أليس هذا أحمق؟
[أغنية العصافير]
[كبار] ماذا تفعل؟
أحاول تجهيز هذا المكان
هل تعرف كم كان الأمر صعبًا؟
هل سمعت كل شيء؟
بالفعل في المراجعة الداخلية، I
لأن أساس حزب Jeonghandang ضعيف
هل تقول أنه تم استبعادك من قائمة الترشيحات؟
[جاي] لا، في المقام الأول
بالرغم من عدم نيتي للترشيح
بحجة ورقة الترشيح..
إلى هذا دوجاي المتغطرس والمتغطرس
"دعونا نشرب ونشرب"
حسنا، كان مثل هذا.
- لا؟
- [كبير] جاي
هكذا يدخل الجميع في السياسة.
[كبار] افتح وجهك وقم ببناء العلاقات
ضع ختمًا على عينيك
صب بعض الكحول أيضا
هل هناك انتخابات هذا العام؟
ألا تفكرين بعد 4 سنوات من الآن؟
بعد 4 سنوات؟
[موسيقى ذات معنى]
هل تعتقد أنه سيتبقى لي 4 سنوات؟
[صوت قيادة السيارة القادمة]
ليس لدي هذا النوع من الراحة..
- [التنفس يهتز]
- [كبير] مرحبا، كيف حالك؟
النائب كي يون تشيول، أهيو.
- [يونتشيول] يا إلهي [ضحك]
- [كبار] مرحبا. أوه لا
- [كبار] نعم، نعم
- [يونتشيول] لقد مر وقت طويل، نعم [ضحك]
[صوت إغلاق باب السيارة]
- [انحسار صوت قيادة السيارة]
- [يزيل السعال]
[كبار] آه، كبار
كيف وصلت إلى هنا؟
- [يونتشول] هيا، لنذهب لتناول الطعام
- [كبار] ماذا حدث؟
[كبير] آه [ضحك]
[يهتز الهاتف الخليوي]
- [صوت الشهيق]
- [صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[تنهد]
- [تنهد]
- [صوت جرس الباب]
[الرمز] العسل؟
[صوت فتح الباب]
[تنهد منزعج]
الجليدية، آه
مهلا، مهلا، مهلا
انتظري، آه، سيدة
- [شهقة سيهو المتفاجئة]
- هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
هل أرسلك أبي مرة أخرى؟
لكنني لم أفعل ذلك؟
[تنهد بخفة]
[ينزعج كي هو] آه
لماذا أنت ذاهب هناك مرة أخرى؟
- [صوت قعقعة]
- اه يا سيد.
- [موسيقى مضطربة]
- السيد لي
[أنين مؤلم]
- [الرمز] مرحبًا سيد لي، هل أنت مجنون؟
- مهلا
هل أخبرتك؟
إذا تم القبض عليك مرة أخرى، فسوف تختفي.
لماذا أذهب إلى كامبانغ؟ السيد
انا معك
[الرمز] أليس هذا صحيحًا؟
[بنبرة غاضبة] دو جاي آي
محامي؟
صاخبة و
لا تتحدث هراء، فقط اتبعني
الآن؟
في أقرب وقت؟
[موسيقى صاخبة]
لقد أكلته، والآن يجب أن أرسمه.
[الضحك المفقود]
[صوت مضغ هوالين]
[جاي] أمسك ابنك
أخذتك هناك
[صوت قضم بصوت عالي هوا ريون]
[تنهد]
لا، أعلم أنك منزعجة.
لماذا تحلها بهذه الطريقة؟
أكله حتى الموت وقطعه
سأموت مرة أخرى، آكله وأقطعه
ماذا يهمك؟
[جاي] إذا قطعت معصمي مرة أخرى
لا أستطيع منع المقالات بعد الآن.
ومع ذلك، فهي زوجة عمدة المدينة.
إذا قلت أنك آذيت نفسك، فسيخرج الصحفيون.
أوه لا
[تنهد جاي الخفيف]
توقف عن الأكل الآن
لا تتقيأ طوال الليل مثل المرة السابقة.
[صوت قضم بصوت عالي هوا ريون]
[تنهد]
- [موسيقى عصبية]
- [هواريون] أي سي
متعجرف ، السيد.
[ضحكة مكتومة] طبيعتك الحقيقية
هل تعتقد أنني سأعطيها للناس؟ أوه؟
المحامي العادل دو جاي آي
ماذا تفعل هناك؟
[ضحك]
أثناء تنظيف عائلة مسحوق الفول،
أخذ المال
بخصوص موضوع القمامة [يضحك]
[ضحكة هوا ريون]
عندما يصبح معروفا
- ماذا، هل أنا الوحيد الذي تورط؟
- [صوت أكل هوا ريون]
[جاي] أنا أحبك
ابنك بالجنون
ابنك مدمن مخدرات
لأن لدي كل الأدلة
وبينما نحن في ذلك
هل لي أن أقدم لك بعض النصائح؟
أعتقد أن زوجي يخونني
إذا كان أي شيء من هذا القبيل
لا تقطع معصمي
لقد جرحت زوجي بتلك السكين.
[اهتزاز التنفس]
دون أي فخر
[توبخ هوا ريون] مهلا!
[تنهد]
[موسيقى حزينة]
[تنهد عميق]
[يزفر بصوت عالٍ]
[تنهد جاي]
[جاي يواصل التنهد]
[ضحكة خفيفة]
[صوت فقاعات]
[صوت قعقعة]
سوف آكل جيدا
[موسيقى هادئة]
[مرونة جاي المذاق]
رامين لذيذ جدا
[صوت جاي الالتهام]
[ضحكة خفيفة]
[ابتسامة جاي الخفيفة]
[صوت تناثر]
آه، أنا ممتلئ.
[جاي] لا بد لي من الذهاب
لا، لماذا؟
اه، هناك الكثير للقيام به.
خذها، الجو بارد في الخارج
[كانغو] خذ هذا أيضًا
ما هذا؟
أضفه عندما تغلي الرامن في المنزل.
سيكون طعمه أفضل
أوه، أنا أكره ذلك
[جاي] لدي رامين
سوف آتي إلى هنا وأتناول الطعام.
سأذهب
[صوت التقاط الحقيبة]
أكلت جيدا
[صوت حذاء جاي يتحرك بعيدًا]
[تنهد]
[ابتسامة كانغو الخفيفة]
[تنهد خفيف]
[تنهد]
[صوت إشعار الهاتف الخليوي]
[موسيقى عصبية]
[الموسيقى التي تزيد من التوتر]
[صراخ جاي]
[التنفس القلق]
[الموسيقى المظلمة]
[التنفس العصبي]
[التنفس الخشن]
[صوت قعقعة الحبوب]
[اهتزاز التنفس]
[صوت زجاجة حبوب يتم وضعها]
[تنفس الراحة]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [صوت التنفس]
[صوت أخذ نفس]
[شخير الشخير]
[صوت التنفس]
[التنفس الخشن]
نعم أيها المدير.
أنا آسف لأنك نائم.
أعتقد أنك بحاجة إلى معرفة
[زفير] لا بأس
من فضلك تحدث
[يونغبيل] العمدة جيونغ غو تاي
[صوت التنفس]
[قديم] آي سي
تكييف
[جاي] أجبني أيها العمدة.
لماذا رفضت المنصب الوزاري؟
[تنهد من الطراز القديم]
حزب المعارضة يحاول مضاجعتي
إنهم يبحثون في كل التفاصيل، أليس كذلك؟
من علاقتي مع صديقتي
زوجتي مريضة نفسيا
ابن نذل
كل شيء، بما في ذلك كونه مدمن مخدرات.
[عفا عليها الزمن] هاه؟
إذا قمت بهذا الخطأ، فسيكون ذلك أثناء جلسة الاستماع للموظفين.
لقد كنت محرجا جدا
هاه؟ ناهيك عن وزير
حتى في هذا السوق الفقير
أنا على وشك أن يتم طردي.
كذبة
[جاي] العمدة ينتقدني
كنت أدير كل شيء
حتى الآن
لم أواجه مشكلة من قبل
ربما
هل تواجه أي مشاكل أخرى؟
ألا يمكنك التخلي عن مدينة تونغجو؟
أوه، شيء من هذا القبيل
أين هذا؟
[جاي] إذن خذ منصب الوزير.
خلاف ذلك
لقد أبلغت حزب المعارضة عن فساد العمدة.
سأمررها في كل مكان
حتى في هذا السوق الفقير
سيتم طردك
[صوت أخذ نفس]
[تنهد محبط]
[يأخذ نفسا عميقا]
[قديمة] دو بيون
لماذا يستمر حدوث ذلك؟
هل تحاول أن تجعلني وزيرا؟
أوه؟
أنا وزير
ما الجيد في البراز؟
إذا أصبحت عمدة أو وزيرا
انا ذاهب للقيام بذلك
سوق تونغجو
- [مؤثرات صوتية ثقيلة]
- [قديم] ماذا، ماذا؟
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
[هايمي] سوق تونغجو؟
لا، انتظر، أعني
العمدة جيونج جو تاي
بدلا من أن يصبح وزيرا
في المنصب الشاغر لعمدة تونغجو
طلبت مني أن أدفعك؟
- [ضحكة خفيفة]
- [مرونة الهيمي]
رسوم لمرة واحدة
لقد سألت بحرارة، أليس كذلك؟
لكن العمدة جيونج جو تاي
هل ستجتاز جلسة التأكيد؟
- [صوت شهيق]
- [Yoojeong] إنها الحياة الخاصة
حتى لو تمكنت من إدارتها
السبب وراء وجود الكثير من الأراضي في تونغجو هو
أعتقد أنه قد يكون هناك مشكلة صغيرة.
[سهولة التنفس] هناك
هل يمكنك إفساح المجال لي من فضلك؟
جيونج جو تاي منذ 5 سنوات
- أراضي في منطقة جونجوك بمدينة تونغتشو
- [موسيقى ذات معنى]
[جاي] كنت أشتري المعادن.
ولكن Yoojeong فعلت كما قلت.
هناك مشكلة
ما هي مجموعة الدعم؟
لقد اشتريتها بأموال طائشة تم سحبها.
لكنني فعلت هذا قبل جلسة التأكيد.
Yoojung إلى مؤسستك
سوف تتبرع
لا، حسناً، كل ممتلكاتي قد اختفت.
كيف يمكن أن تكون مثيرة للجدل؟
وهذا من أعضاء حزب المعارضة
الأسئلة التي قد تطرأ
إنها مثل ورقة الإجابة
حتى نتمكن جميعًا من الخروج بشكل قانوني.
لأنني فعلت ذلك
فقط أجب هكذا
شكرا لأنك جعلتني وزيرا.
وحافظ على وعدك
تلك الأرض، بينما كنت بعيدا
هل تعتني به جيدًا؟
[شهقة مفاجئة] إذن
ذهبت إلى تلك الأرض...
دعونا ننشئ مجمعًا للثقافة والفنون
[جاي] عندما أصبح عمدة
مجمع الثقافة والفنون
ونحن نحاول رفعه إلى المستوى العالمي.
[متحمس] جاي
- إنه رائع جدًا.
- [صوت مصراع الكاميرا مزعج]
[هايمي] أوه، انتظر لحظة.
جاي تصبح عمدة
إذا قام Yujeong ببناء مجمع فني
ما أنا؟
هل أنا منبوذ؟
لكي تصبح مدينة تونغتشو مجمعًا ثقافيًا وفنيًا
ماذا تحتاج؟
إقامة؟
إلى فندق هانوك
ماذا عن بناء شيء جميل؟
- [شهقة مفاجئة] فندق الهانوك
- [الموسيقى التي تزيد من الحالة المزاجية]
[صوت مصراع الكاميرا]
[تصفيق الناس]
[المذيعة] اليوم، مؤسسة يونغون الثقافية
الرئيس جو يو جيونج
مجمع مدينة تونغتشو مجمع الثقافة والفنون
للبناء
تشكيل لجنة الترقية
تم توقيع اتفاقية التبرع
في حفل الاتفاق هذا، عمدة تونغجو جيونغ غو تاي و
فنادق مارييلا
وحضر نائب الرئيس هيمي يون.
عمدة جيونج جو تاي مملوكة للقطاع الخاص
50,000 بيونج من الأراضي في جونجوك دونج، تونججو سي
نائب الرئيس هيمي يون
بقيمة 10 مليار وون
ووعد بالتبرع بالتبرعات
تم التوقيع على اتفاق
- [تعجب هيمي السعيد]
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [هايمي] الآن من أجل مستقبلنا
- [موسيقى ذات معنى]
لا يوجد سقف زجاجي
- [ضحك يوجيونغ]
- دعونا نستمتع بتفكيك الأشياء!
[هيمي ويوجيونج يهتفان]
[ضحك هيمي ويوجيونغ]
ولكن للقيام بذلك
عليك أيضًا تقديم بعض التضحيات
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
[مرونة جيهيوك الخفيفة]
[ابتسامة يوجيونغ الخفيفة]
- [صوت قعقعة]
- [ضحك يوجيونغ]
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن كنت أقوم بتركيب الملابس.
لا بد أنني قضيت وقتًا ممتعًا مع أصدقائي
[ضحك]
هذا صحيح، حفل زفاف؟
[جيهيوك] أشياء مثل هذه الأيام
سمعت أنهم يفعلون ذلك كثيرًا
- [جيهيوك] إذا كنت بحاجة إلى شيء من هذا القبيل...
- [يوجيونغ] لا
أنا لا أفعل ذلك.
[التنفس المذعور]
تزوجت متأخرا وكل ذلك
آه، أكثر من ذلك
لدي شيء لأقوله لك
ما هذا؟
دار الأيتام لدينا في مدينة تونغجو
أعتقد أنه من المحتمل أن يغلق.
مع جاي يي وهاي مي
مجمع الثقافة والفنون الذي سيتم بناؤه في مدينة تونغتشو
هناك حضانة هناك
انها في منطقة Gunggok.
وقال عمدة جيونج جو تاي الأرض
لقد تبرعت لمؤسستنا.
كيف يمكنني البقاء ساكنا؟
- [صوت الأطباق التي يتم وضعها]
- [موسيقى مضطربة]
إلغاء مراكز الرعاية النهارية؟
لبناء مجمع الثقافة والفنون؟
[تنهد]
أنا أعلم
أنت الحضانة
كم تحب
[يوجيونغ] لكن
أنا حقا بحاجة للقيام بهذا المشروع
عندها فقط سوف تتحسن الأوضاع المالية لمؤسستنا.
[تنفس مقرف]
ثم افعل ذلك
الرعاية النهارية لك على أي حال.
عندما تتحسن الأوضاع المالية للمؤسسة
رعاية نهارية أفضل في مكان آخر
سأبنيها لك بالتأكيد
أعدك، حسنا؟
[ابتسامة جيهيوك الخفيفة]
[صوت قعقعة]
[تنفس ليو القوي]
[تنفس ليو الثقيل]
[ليو] المزيد؟ هل مازلت ضعيفا؟
[صوت القوة]
أصعب؟ رائع
[صوت قوة ليو]
- [موسيقى ذات معنى]
- [صوت قوة ليو]
ما مقدار التبرع الذي تحتاجه؟
أعتقد أن المبلغ سيكون حوالي 10 مليار وون.
قررت أن أبنيه في جيونجو
فندق هانوك مغلق
أنا أستثمر هناك
[تشانغ جيل] إذا فشل هذا، هل تعلم؟
[روح الأسد]
[صوت القوة]
- [تعجب هيمي المؤلم]
- [تعجب ليو المفاجئ]
- [تأوه مؤلم]
- [ليو] أنا مندهش.
لا، إذا عدتم، يقولون عدوا.
لأن أختي لا تجيب
اعتقدت أنني ضعيف، لذلك واصلت المضي قدمًا
[تبدو محرجة] آسف
مجرد التفكير في ذلك
[تنهدات] بماذا تفكر؟
هل يشكل الرئيس عبئا عليك؟
مشروع جديد هذه المرة
إذا فشل ذلك، هل تفعل ذلك بنفسك؟
هل رأسي عند قدمي؟
إذا قمت بتدليك قدمي
هل تقرأ أفكاري؟
[تضحك] أختي
[ليو] الأخت
عندما أشعر بالتوتر في العمل
جئت أبحث عنك
لي الآن
أعرف كل ذلك بمجرد النظر إلى وجهك.
هذا صحيح، لقد كنت مكان راحتي الوحيد
لكن هذه المرة
أحصل على الراحة منك
إنه ليس بالحجم الذي يمكن حله
[تنهد]
إذا حدث خطأ ما هذه المرة
قد يتم طردي من وظيفتي
[تنهد]
عندما أصبح فقيرا
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
أوه، ماذا تقصد؟
عندما يأتي الفقر من الباب
- يقولون أن الحب يخرج من النافذة.
- [موسيقى فكاهية]
من الواضح، إذا تم طردي من وظيفتي
ماذا سيحدث لنا
حسنا، فجأة
هل تقول ذلك بوجه مستقيم؟
[هيمي] مهلا، لا تقلق
سوف أعتني بالأمر.
[تنهد ليو]
هل تثق بي؟
أوه؟ ألا تجيب؟
أنا أثق بأختي
[ابتسامة هيمي الخفيفة]
- [هيمي] أوه، اجعله أضعف قليلاً.
- [ضحكة ليو الخفيفة]
- [ليو] أفهم.
- [هيمي] إنه مؤلم
- [ليو] ضعيف
- [هيمي] كن لطيفًا
[ليو] نعم، إنه يضعفها.
[هيمي] هم
هذا صحيح
- [المرأة 1] لقد مر وقت طويل.
- [المرأة 2] أوه، مرحبًا.
- [المرأة 1] كيف حالك؟
- [امرأة 2] أوه
- [صوت رجال يتحدثون]
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [رجل 1] آه، استمتع بوجبتك.
- [رجل 2] أراك لاحقًا.
- [رجل 1] أراك لاحقًا
- [رجل 2] نعم، نعم
[صوت قعقعة الأطباق]
[رجل 3] يا إلهي.
مرحبًا؟
نعم، سعدت بلقائك، نعم
[المرأة 3 تضحك] يا إلهي
مرحبًا، المحامي جاي-ي دو.
[رجل 4] تشرفت بلقائك [ضحك]
[استمرار صوت مصراع الكاميرا]
[يوجيونج] تهانينا، جاي
[هايمي] تهانينا
عمدة تونغجو المستقبلي
- [ضحك يوجيونغ]
- [جاي] صه، كم سينتهي اليوم؟
لأنه مكان للعمدة جيونج جو تاي.
دعونا نركز
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [صوت الناس يتحدثون]
[عفا عليها الزمن] الجميع
- غدا
- [صوت مصراع الكاميرا]
أخيرا
[بصوت عال] أخيرا
سيكون مذهلا!
[الناس يهتفون ويصفقون]
- من جانجتشون
- [صوت مصراع الكاميرا]
كل ما لدي
عندي صفحتين فقط
حتى أصبح وزيرا لجمهورية كوريا
أنت هنا
جمعية دعم جيونج جو تاي
لو لم يكن لك
كان من المستحيل
الجميع
حقا
شكرا جزيلا لك!
[الناس يصفقون ويهتفون]
و
لأنني أصبحت وزيرا
الآن سوق Tongju الجديد
سوف يتم انتخابي
أنا خليفتي
أيها الرفاق في حياتي السياسية الحربية
على الفور
هناك، ذلك المحامي دو جاي آي.
أنا أفكر
- المحامي جاي دو
- [صوت مصراع الكاميرا]
تعال هنا
[يضحك] الآن، صفق.
- [تصفيق الناس]
- [هتافات هيمي]
- [الناس يهتفون]
- [موسيقى ذات معنى]
[ضحكة قديمة]
الجميع
محامينا دو جاي آي
هذه مدينة تونغتشو
ليصبح الرئيس الجديد
يرجى دعمنا كثيرا
الرجاء المساعدة!
أطلب منك هذا بجدية!
[الناس يصفقون ويهتفون]
[موسيقى صاخبة]
Dojae إلى سوق Tongju!
[الناس] إلى سوق تونغجو!
- [ضحك هيمي]
- [قديم] دو جاي-ي إلى عمدة تونغجو!
- [الناس] إلى سوق تونغجو!
- [صوت مصراع الكاميرا]
- [قديم] دو جاي-ي إلى عمدة تونغجو!
- [صوت الطعن]
- [شهقات يوجيونغ وهيمي المفاجئة]
- [الناس صاخبون]
[أنين الطراز القديم]
- [مؤثرات صوتية ثقيلة]
- [أصوات الناس ترن]
- [تأوه]
- [الناس يصرخون]
- [رجل] اتصل بالشرطة!
- [تفاجأ Yujeong] جاي!
[مؤثرات صوتية غريبة]
[تنفس هوا ريون المرتجف]
[تتنفس بغضب]
[تنفس البكاء]
[أنين مؤلم]
[آهات قديمة ومؤلمة]
- [استمرار صوت مصراع الكاميرا]
- [صوت بكاء هوا ريون]
[بكاء هواريون]
- [صراخ هيمي]
- [يوجيونغ] جاي، جاي!
[تنفس هيمي الثقيل]
[استمرار صوت مصراع الكاميرا]
- [تنفس هيمي العصبي]
- [صوت الناس يتحدثون]
[موسيقى مضطربة]
[بصوت يرتجف] ماذا لو
إذا مات جيونج جو تاي
ماذا يحدث لنا؟
[هايمي] إنها جلسة استماع للموظفين، إنها استطلاع.
المماطلة على تلك الأرض
أنت لم تتبرع حتى بعد.
مهلا
الناس يموتون الآن
هذا ليس الوقت المناسب للحديث عن ذلك.
مهلا، لا أرض
أنا أموت أيضا
[تنهد] ماذا عني؟
هل تعتقد أنه بخير؟
أراهن على ذلك أيضا
ما حجم الاستثمار الذي تم بالفعل؟
[تنهد]
[تنهد يوجيونغ]
أنت
هل يهم إذا مات جيونج جو تاي؟
[هايمي] هل ستترك منصب الوزير؟
هل ستغادر عندما تموت؟
[عفا عليها الزمن] على أي حال
تنتهي ولايتي في سنة واحدة.
ثم اذهب واحصل عليه
منصب عمدة المدينة مع بقاء سنة واحدة فقط
ما الجيد في التسرع بهذا الشكل؟
أوه؟
حتى جعلني وزيرا
هاه؟
السبب وراء رغبتي في أن أصبح عمدة تونغجو
إنه بسبب تلك الأرض.
إذن، هل لديك خطة؟
هل سيحصل جيونج جو تاي على الأرض حتى لو مات؟
[مؤثرات صوتية غريبة]
[تنهد]
إذا
إذا مات العمدة جيونج جو تاي...
[صوت الباب يفتح ببطء]
[دكتور] المريض جيونج جو تاي
توفي أثناء الجراحة.
[تنهدات الناس المتفاجئة]
[كل شخص يتحدث]
[سمع صوت صفارة الإنذار من بعيد]
[تنهيدة هوا ريون الخفيفة]
[جاي] في المستقبل، ستكون مسألة الميراث
- ابنك وأنا...
- [هواريون] الميراث؟
لقد قلت شيئًا مثل الميراث ونمت يا سيد.
[صراخ] اخرج!
[تنفس هوا ريون الغاضب]
لا أريد رؤيتك أيضًا، لذا اخرج!
[اهتزاز التنفس]
جنازة رئيس البلدية
سوف ندفع لك جيدا
[تنفس هوا ريون المرتجف]
[جاي] اعتني بصحتك
[هواريون] إيميلي جو
[اهتزاز التنفس]
هل تعرف إميلي جو؟
أنت أيضا كن حذرا من تلك العاهرة
كل هذه سادالي
كل ذلك بسبب تلك العاهرة
- [موسيقى ذات معنى]
- [تنفس ينتحب]
[صوت الرعد]
- [صوت المطر]
- [القس] الحياة كلها مثل العشب
مجدها كزهر العشب
يجب أن تذبل وتجف
هل تعلم أنه موجود؟
وبعد ذلك تغادر الحياة
يقف في الجبهة
لا أستطيع المساعدة في الشعور بالحزن
لكن العشب و
عما خلفته زهور العشب
روح المتوفى
عن إرشاد الرب
نحن نفكر بعمق
نلقي نظرة على أنفسنا
هناك حاجة
[صوت الرعد]
[إميلي] إنه عار
أردت أن أراك أخيرا
[جاي] من أنت؟
اسمي إميلي جو.
اه
هل هناك أسماء أخرى مألوفة بالنسبة لك؟
[تأثير صوتي مكثف]
[إميلي] مرحبا؟
يا رفاق
أنا يونا
- اذهب يو نا
- [موسيقى مكثفة]
[اهتزاز التنفس]
كيف حالك؟
دوجاي
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[موسيقى غريبة]
[تنفس جاي الثقيل]
[التنفس الخشن]
- [تأثير صوت غريب]
- [صراخ جاي]
[الموسيقى السرية]
[يوجيونغ] يونا، لماذا أتيت؟
- [شهقة يونا المفاجئة]
- [جاي] أنت
لماذا أتيت هنا حقا؟
[يونا] أنت لا تريد مني أن آتي، أليس كذلك؟
لا، أليس مخيفا؟
[هيمي] اذهب يو نا
إنه مختل عقليا تماما
[اهتزاز التنفس]
أنا خائفة جدًا
ماذا لو حدثت يونا وتلك الحادثة في ذلك الوقت؟
إذا كنت تتجول مرة أخرى
[هايمي] إنها النهاية
هل أنت مجنون؟
[جاي] أخبار يونا
هل أنت فضولي؟
[يونا] اطلب منهم أن يصعدوا.
[الرمز] أين هذا المكان يا سيد؟
[صوت سقوط قطع الزجاج]
[هايمي] هذا أمر مثير للسخرية
لا، كيف تعود تلك الأرض إلى يونا؟
كيف؟
هل هي يونا، هل هي إميلي جوين؟
إليه
كيف ستحصل على تلك الأرض؟
[رجل] ألا تعرف زوجتك ذلك أيضًا؟
ماذا فعلت؟
[يو جيونج بو] أنت، سونج جي هيوك
عن الشخص الذي سيكون عريسك
كم تعرف؟
اقتل شخصًا واحدًا
هنا
مثلما قتلوا مراسيم الصلاة